Ficou bem limpo!
Obrigada pela ajuda.
Certo...
O que devo preparar para o jantar?
Isso é...
Vovó! Cadê você?
Por aqui.
Espera!
Kuroto!
Vovó!
Obrigado!
Que nostálgico.
Parece que essa vai ser uma noite difícil.
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 11 Vai ser uma noite difícil
Estou de volta.
Bem-vindo de volta!
Obrigada pelo trabalho duro de hoje.
Uma cortina?
Parece que você hoje está mais animada que o normal.
Bar e Restaurante da Senko
Estou!
Por favor, entre!
Esse modelo de avental combina com você.
Você é bom em dizer coisas que me deixam feliz.
Mas por que fez isso tudo tão de repente?
Só achei que fazermos algo diferente às vezes
e que um pouco de bebida e comida seria bom.
Gostei da ideia.
Eu estava mesmo querendo beber algo.
Que bom ouvir isso.
I-Incrível!
Então...
Saúde!
A Senko tem 800 anos
Isso é muito bom!
Você parece estar aproveitando!
Aqui.
Quer mais uma dose?
Muito obrigado.
Esse chikuzenni combina bem com essa bebida.
Isso porque eu os cozinhei lentamente durante esta tarde.
Quer provar outra bebida?
Sim, por favor!
Pode beber!
Obrigado!
É arroz!
Posso sentir um delicioso aroma de arroz nele!
Flor de cerejeira da raposa?
As flores de cerejeira logo irão desabrochar,
então pensei em escolher esse.
Quando chegar a hora, quer ir ver as flores comigo?
Sim.
Já faz muito tempo que eu não faço isso.
Ano passado estávamos perto do prazo final...
E você ainda não estava aqui....
Quando eu era criança,
esperava ansioso essa época do ano.
É mesmo.
Este peixe combina bem com essa bebida.
Experimente.
E pensar que eu comeria esse tipo de comida aqui em casa.
Como o esperado da Senko-san!
Temos aquele inarizushi que você tanto gosta.
Certo!
Bar e Restaurante da Senko
Mais uma dose, por favor.
Por que parar só com uma dose?
Beba! Beba!
Sim!
Muito obrigado!
Foi você que fez esse licor de ameixa?
É meu passatempo favorito na estação chuvosa!
A ameixa é um bom aperitivo!
Isso é delicioso!
Como se chama mesmo?
Essa fruta.
Era...
É ameixa.
Você mesmo acabou de falar.
É isso! Isso mesmo! Ameixa...
Parece que você já está bêbado.
Por que não bebe um pouco de água?
Tem razão.
Água, água...
Tudo bem.
Pode ficar sentado.
D-Desculpe.
Não molhou suas roupas?
Se eu puder ajudar em algo...
Por que está me dando seu cartão de visitas?
Eu sou mesmo um inútil...
Desculpe por estar vivo...
Agora já está exagerando!
Você é mesmo uma pessoa ocupada.
Hoje foi muito difícil.
Tínhamos que entregar um produto hoje.
Mas o cliente começou a fazer muitas modificações que não estavam programadas,
e queria que entregássemos tudo dentro do prazo...
Quando falei com meu supervisor,
ele apenas disse que devemos cumprir os pedidos dos clientes, e que isso significa ser profissional.
Eu fiz horas extras de graça, e ainda gritam comigo.
Mas que diabos eu deveria ter feito?
Parece que não foi nada fácil.
Sinto muito, essa conversa não é nada interessante, não é?
Tudo bem.
Eu não tenho jeito.
Ficar choramingando por algo assim...
Tem muitas pessoas que passam por algo pior que eu.
Você é mesmo uma boa pessoa, para se preocupar com os outros mesmo quando está assim.
Contudo,
eu quero saber como você está se sentindo.
Quero saber tudo sobre você.
Somos só nós aqui, então não precisa se preocupar com o que os outros pensariam.
Não precisa fingir ser forte na minha frente.
Apenas relaxe, e deixe tudo sair.
Deve ter sido difícil.
Você não deve gostar disso.
Você se esforçou bastante.
Senko-san...
O que foi?
Ei, você!
Ele não toma jeito...
Mas é adorável.
Por quê?
Por que não desaparece?
A flor de cerejeira da raposa estava muito boa...
Ele está babando na minha cauda?!
Preciso levá-lo para o futon.
Poxa, já vai fazer um ano.
Até quando a Sen vai ficar cuidando dele?
O tempo passa rápido.
Já faz tanto tempo assim?
Se continuar assim, não vamos conseguir comer mais a comida da Sen!
Você não come sempre que vai até lá incomodar eles?
Mas a Shiro quer comer aqui!
É mesmo?
Eu acho que não irá demorar muito até que seu desejo se realize.
Você deve aguentar só mais um pouco...
Afinal, tudo eventualmente chega ao fim.
Nakano!
Você vai tirar férias?
Férias?
Logo agora que estamos próximos do prazo de entrega?!
Mesmo assim...
Nakano!
Sim?
Venha aqui você também!
Já estou indo.
Aí vem.
Poxa, faz tempo que eu não tiro férias.
Por que ele ficou irritado?
Você está de férias a partir de amanhã?
Sim.
Isso é muito bom!
Você está sempre tão ocupado, deve estar muito cansado.
Se você ficar melhor depois de algum descanso, eu também ficarei feliz.
Agora que tenho tempo livre, o que acha de irmos viajar?
Essa será minha primeira viagem com você!
Mas nós fomos na praia do outro mundo.
E no supermercado.
Aquela não conta como viagem.
Senko-san, tem algum lugar que queira ir?
Acho que no supermercado da cidade vizinha.
Outro supermercado?
A Kouenji me falou que lá vendem um tofu frito delicioso.
Entendi.
Então vamos amanhã.
E também, ainda pode ser um pouco cedo, mas...
Apreciar as flores?
Antes você não disse que queria ir?
Você já estava bastante bêbado, me surpreende que se lembre disso.
É claro que eu me lembraria de uma coisa dessas.
Mesmo não me lembrando do que aconteceu depois...
Gosto de pessoas honestas.
Então, para celebrar o início das suas férias,
o que acha de reabrirmos o Bar e Restaurante da Senko?
Parece bom!
Alô?
Kuroto, desculpa por ligar tão cedo.
Mãe? Aconteceu algo?
Sabe...
Seu pai foi levado para o hospital.
Como é?
Parece que está tudo bem, mas eu queria avisar você.
Certo, entendi.
Falando nisso...
Algo ruim pode acontecer.
Então é melhor se cuidar.
Algo ruim...
Não, não pode ser...
O que acha de voltar?
Não faz muito tempo que você foi até lá?
Bem, sim, faz muitos anos...
Você finalmente tem uma folga.
Se eles virem seu rosto, ficarão mais tranquilos.
Tem razão.
Mas eu prometi que iria sair com você hoje...
Que tal irmos em outra oportunidade?
O supermercado não vai fugir.
Sim.
Muito bem.
Então, estou de saída.
Senko-san, você vai ficar bem cuidando daqui sozinha?
Eu não fico bem cuidando daqui quando você dorme no serviço?
É verdade...
Tudo bem.
Mesmo se estivermos separados,
eu sempre estarei cuidando de você!
Então eu vou deixar meu smartphone aqui.
Para o caso de algo acontecer.
Não estava me ouvindo?
Smartphone?
Tudo bem você não levar ele?
Tudo bem, eu tenho o celular da empresa.
Nakano (Comercial)
Para atender, aperte aqui.
Entendi.
Aqui?
Alô, está me ouvindo?
Você está bem na minha frente, é claro que vou ouvir.
Certo.
E quando quiser desligar...
Já entendi.
Já entendi, então se apresse ou vai chegar atrasado!
Sim.
Vá com cuidado!
Até logo!
Nagoya, Nagoya.
Obrigada por viajar conosco.
Linha 11 de Hida Takayama...
O Expresso com Visão Panorâmica Hida 11
das 12:48 partirá em breve.
Aqui tem wasabi.
Mastigue bem.
Hospital Geral de Takayama
Mãe?
Kuroto!
Me desculpe por preocupá-lo.
O seu pai se empolgou no encontro da antiga turma dele,
bebeu demais, caiu e quebrou um osso.
Ainda bem que não foi nada mais sério.
Tome cuidado também, Kuroto.
Sim.
Já fazia algum tempo, mas parece que eles já estão juntos.
Certo, é hora de eu ir também.
Senko-san! É a Kouenji.
Obrigado pela comida, sua marmita estava deliciosa como de costume!
Que bom ouvir isso.
Vai sair?
Só um pouco.
Aconteceu alguma coisa?
Logo vai chover, se tiver roupas no varal, é melhor recolher.
Chover?
Até mais!
Vá com cuidado!
Começou a chover!
A Senko-san é incrível!
A previsão do tempo disse que faria sol.
Minhas roupas!
Vou caminhar um pouco.
Até logo!
Estou de volta, vovó.
Flores de ameixeira...
Aquela era a Senko-san...
Se aquele era o meu ancestral...
Tudo bem.
Eu vou estar sempre cuidando de você!
A Senko-san...
...desde então...
...sempre...
Nakano (Comercial)
Hã?
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Seja bem-vindo.
Eu estava lhe esperando.
Hoje foi outro dia longo de trabalho...
A Sen disse que estaria fora hoje,
então eu, Sora, uma raposa sagrada de milhares de anos,
terei o prazer de satisfazer seus desejos.
Pegue um.
Não sei se será de seu agrado...
Oh, por favor.
Não fui eu que fiz esses.
A Sen os fez.
Vamos, não se segure.
Aproveite..
Algo o incomoda?
Tem muito deles, e não consegue comer?
Não quis dizer que você está cheio?
Ah, falava deles?
Olhe...
Por que não se deita comigo ao seu lado para dormir?
Sem essa!
O senhor vai dormir assim mesmo?
In-de-cen-te.
Boa noite.